Shun'u oyalayacağız... Kahraman'ı meşgul tutacağız.
Bunu takdir ediyorum.
Bu şekilde, hedefinizden kurtulmaya odaklanabileceksiniz, Ariel-sama.
Ve tam olarak yapacağım şey bu.
Potimas...
Seni öldürmeye geldik.
Potimas-sama...
İmparatorluk ordusunun arkasından yaklaşan ikinci bir güç tespit ettik.
Biliyorum. İmparatorluk askerleri sadece bir ön oyundan ibaret.
Bu, kim olduklarını da bildiğiniz anlamına mı geliyor?
Şeytan ordusu.
Şeytanlar mı?
Şeytan ordusu neden elf köyüne yürüyor? İnsan topraklarının içindeyiz.
Kim bilebilir?
Kahraman ve diğer reenkarnasyonları cepheye yönlendirelim mi?
Bırak istediklerini yapsınlar.
Bu noktada, zaten amaçlarını gerçekleştirdiler.
Daha önemlisi, konuşlandırma hazırlıklarını başlatın.
Hepsinin sahad olmasını istiyorum.
Tüm birlikler mi, efendim?!
Bu biraz aşırı değil mi?
Eğer şeytanlar işgal ediyorsa,
onlara hak ettikleri karşılamayı yapmayı planlıyorum.
Yani hiçbir şeyi esirgemeyeceğiz.
Anlaşıldı, efendim.
Seni takıntılı küçük kız...
Nihayet bizim kavganın sona erme vakti geldi.
Beni durdurabileceğin bu varsayımın...
sonunda öldüğünde düzeltilecek.
Tüm birimleri aktif hale getirin!
Eski Dostum, Neden......?
Tamamen hız üzerine kurulu...
Ve Shun onu burnundan getiriyor.
Görünüşe göre, Kahramanlar olarak Hugo, Shun'la kıyaslanamaz.
Devam etmek istiyor musun?
Boşuna, biliyor musun.
Boşuna, boşuna, boşuna, boşuna, boşuna, boşuna, boşuna!
Büyü... Sanırım uğursuzluk çeşidinden.
Ve hiç işe yaramıyor.
Hugo'nun büyüsü yeterince güçlü değil.
Ya da belki de Shun'un savunmaları çok güçlü demek daha doğru olur?
Ayrıca Büyük Elroe Labirenti'nde
o Toprak Ejderha'sını yendikten sonra kazandığı beceri...
Ejderha Gücü.
Bu beceriye sahip olduğu sürece,
büyünün gücünü zayıflatan...
Hugo'nun büyüleri ona işlemez.
Vazgeç artık!
Kahretsin!
Bu olamaz! Bu olamaz!
Bu kılıç kullanma değil, saçmalamak.
Kahrolsun! Kahrolsun, kahrolsun, kahrolsun!
Seni piç...
Bu olamaz...
Bu dünya benim!
Cidden hâlâ böyle mi düşünüyorsun?!
Bu dünya sana ait değil.
Bu dünya, içinde yaşayan tüm insanların!
Oh, Shun onu yakaladı!
Pislik...
Güzel söz.
Ama ne kadar cahil olduğunu düşününce,
bu aynı zamanda bir şaka gibi geliyor.
Sophia! Hepsinin canını al!
Gerçekten mi?
Şaka zamanı değil!
Hatırladığım kadarıyla bana karışmamamı söylemiştin.
Seni orospu...
Üstelik, zaten işini gördün.
Ne?
Merazophis, durum ne?
Şeytan ordusu köye doğru ilerlemeye başladı.
Planın işe yaramasına bayılıyorum.
O... O burada ne yapıyor?!
Onu tanıyor musun?
Şeytan ordusunda bir komutan.
Şeytan ordusu?!
Ve bir komutan?
Merazophis, 4. Şeytan Ordusu Birliği Komutanı.
O zaman...
Sen de şeytanlarla mı çalışıyorsun?
Tam da dediğin gibi!
İşte bu... Şeytan ordusu,
imparatorlukları bir oyalama taktiği olarak kullandı!
Elf köyüne sızmak için
onların saflarına karıştılar!
Ve elfler imparatorlukla savaşırken...
Şeytanlar tarafından pusuya düşürülecekler!
Ah, hayır...
Beni kullandın, Sophia?!
Şu uğultu sesini duyan başka biri var mı?
Çok rahatsız edici.
Sen...
Ne yapmalıyız, Shun?
Onu durdurmalıyız.
Oh, biri hırslı hissetmiş!
Sanırım ciddisin, değil mi?
Şu kızı buradan çıkar. Yolumuzda duruyor.
Bekle!
Küçük kuklamı ezmeyi başardın,
ama onunla aynı olduğumu düşünüyorsan
başın büyük belada.
Bana kukla mı dedin?!
Hiçbiriniz bunun yanına kalmayacak.
Hiçbiriniz...
Hepinizi parçalayacağım, ve...
Öyleyse gel bakalım.
İşte geliyorum!
Shun, yapma!
Oh, bu ışık çok sevimli. Ama...
Pek güçlü değil.
Shun-kun'un Ejderha Gücü'ne benzer
bir şeye sahip...
Hayır, onun büyü engellemesi daha güçlü!
Biraz daha iyisini yapamazsan
pek eğlenceli olmayacak.
Kahretsin... Daha bitmedi!
Katia?
Tek başına kazanamazsın!
Shun-kun! Ben de savaşıyorum!
Herkes...
Shun, yalnız değilsin!
Oh, şimdi tam bir parti oldu.
Yalnız değilim...
Hep birlikte çalışırsak,
onu yenebiliriz!
Dostluk gücüyle kazanmak, öyle mi?
Asaka ve ben Merazophis'i oyalayacağız!
Onları duydun. Dikkatli ol.
Endişen için teşekkür ederim.
Lütfen dikkatli olun, hanımefendi.
Biliyorum, altıya bir ama bizim taraf oldukça çaresiz durumdayız!
Şikayet yok!
Hiç yok.
İsterseniz biraz daha yardım alabilirsiniz.
Bunun kolay olacağını düşünüyorsunuz gibi görünüyor.
Çünkü öyle olacak.
Tamam!
Şimdi!
Katia-san!
Hâlâ anlamadın mı?
Sensei'nin oklarını iki parmağımla savurduğumda bu açıkça belli olmalıydı,
siz benim seviyeme erişemezsiniz.
Güç farkı... aşılması imkânsız gibi görünse bile...
Kaçamayacağınız savaşlar vardır!
Çok havalı!
Ama son saldırıyı tek başına
savunduğunu düşünmüyorsun, değil mi?
Çünkü savunmadın.
Hedefim kılıcındı.
Bunu yapmak zor, biliyor musun?
Birinin silahı genellikle vücudundan çok daha küçüktür.
Özellikle de benim kılıcım bu kadar büyükken.
Ama ustam bana hiçbir reenkarnasyonu öldürmememi söyledi.
Düşününce, bu kural yarı-elfin için geçerli mi emin değilim.
Aferin, Shun!
O kadar büyük bir kılıçla sürekli saldıramazsın!
Yeterince hızlı ve ısrarlı saldırırsan, onu geri çekilmeye zorlayabilirsin!
Oldukça hızlısın.
Bu da onun savunmaya odaklanması gerektiği anlamına gelir.
Seni yakaladım!
İyi misin?!
Evet... teşekkürler.
Kötü bir plan değildi, ama kılıç kullanımın biraz fazla temiz, anlıyor musun?
Gerçi bu, muhtemelen tüm zihniyetin için geçerli.
Bu yüzden beklenmedik saldırılarla başa çıkmakta zorlanıyorsun.
Savaş deneyimi konusunda kesin bir avantajı var.
Ama yine de!
Arkadaşlarının yardımıyla kazanabileceğini söylemiştin, değil mi?
Durumun çok değiştiğini sanmıyorum.
Seni öldürmek çok daha kolay
ve hızlı olurdu.
Ama yapamıyorum ve siz
bu kadar inatçı olduğunuz için,
bu sonsuza kadar sürecek gibi.
Neden yeniden doğanları öldürmüyorsunuz?
Neden bizi öldürmeyesiniz ki?!
Asıl amacımız buradaki tüm elfleri yok etmek.
Oh, ama eğer Sensei hariç tüm
elfleri öldürüyorsak...
Peki ya yarı-elfiniz ne olacak?
Şeytan güçlerinde... o beyaz
giyimli kadın da onlardan mı?!
Bilmek mi istiyorsun?
Tabii ki isterim!
Julius-niisama'yı o öldürdü...
Kardeşimin intikamını alacağım!
Ben de aynı şekilde!
En iyi arkadaşımın intikamını alacağım!
Bana biraz sıkıcı geliyor bu.
Onu yakaladı!
Kafamı ya da başka hayati bir noktayı hedef almayacak
kadar yumuşak kalplisin.
Neden?
Büyü engellememi aşmanın bir yolunu bulmak için
gerçekten kafa yormuş olmalısın.
Ve haklısın.
Zaten çevrede var olan toprak ya da
başka şeyleri kullanmak işe yarayabilir.
Tabii ki etkili olacağı anlamına gelmez.
Shun!
Büyüler ve silahlar ona işlemiyor...
Fei?
Oh, seyirci modundan çıktın mı?
Sanırım çıktım.
Peki teslim olursak,
hayatımızı bağışlar mısın?
Bu Hyrince-san ve Anna için de geçerli.
Fei?!
Benimle savaşmanın sonucunu
gerçekten anladın mı yani?
Evet, anladım.
O zaman neden arkadaşlarını durdurmadın?
Çünkü Shun dinlemezdi.
Neden dinlemesin ki?
Erkeklerin gururuyla nasıl olduğunu bilirsin.
Gurur mu?
Fei... bunu başından beri biliyordun,
ve teslim olmak için doğru anı mı bekliyordun?
Arkadaşlarımı kazanma şansımız olmayan bir savaşa mı sürükledim?
Ne kadar acınasıyım!
Gurur, ha?
Yani bazı insanlar "şerefsiz yaşamaktansa ölmeyi" mi tercih ediyor?
Kendimi bununla bağdaştıramıyorum.
Yine de anlaştık.
O gururunu daha fazla incitmeyeceğim.
Bunun için teşekkürler. Her ne kadar istememiş olsam da...
Tagawa?!
Ah, seni mi yakaladılar?
Özür dilerim.
Eğer gerçekten burada olsaydı başka mesele olurdu.
Ama cidden bir yansımanın...
bizi durdurabileceğini mi düşündün?!
Sizi başarıyla koruyamadığım için özür dilerim, hanımefendi.
Beni her zaman korudun, Merazophis.
Sen bir başarısızlık değilsin.
Bu kadar övgüyü hak etmiyorum.
Zaten işimiz neredeyse bitti.
Birliklerini komuta etmeye odaklan.
İstediğiniz gibi.
Ana kuvvetler muhtemelen şu an saldırıya geçmiştir.
Savaşmaya devam etmek istiyorsan, git onları bul.
Sizi alt ettikten sonra...
İkinizin yardımıyla bile, onu yenemeyiz.
Bence ikiniz de bunun farkındasınız, Kuni.
Fei, üzgünüm... ama vazgeçemem.
Shun...
Onu geçmeliyiz.
Şansımız olmasa bile,
yine de ona karşı durmalıyız!
Bu tam da böyle bir mücadele!
Biliyorum ki Julius-niisama böyle bir durumda kaçmazdı!
Ben de kaçamam!
Sanırım bunu yapacağız.
Biraz daha eğlenmeye itirazım yok.
Üzgünüm ama zaman daralıyor.
Kuni
Tagawa! Kushitani-san!
Çok hızlı oldu.
Çok uzun sürdünüz, Sophia-san.
Onları öldürmediniz, değil mi?
Hayır, ölmediler.
Ama daha fazla zaman kaybetmek kötü olurdu,
bu yüzden susturdum onları.
Sen...
Uzun zaman oldu.
Belki de o kadar uzun ki
beni tamamen unuttun?
Kyouya!
Demek hatırladın.
Yeni görünümümle tanımayacağını düşünmüştüm.
Gerçekten sen misin, Kyouya?
Tabii ki.
Kyouya Sasajima'nın ta kendisi,
tümüyle yeni haliyle.
Shun... Kanata.
Ve şimdi de şeytan ordusundasın?
Evet.
Neden?!
Belli değil mi?
Elfleri yok etmek için.
Benim açımdan bakınca,
sizin onların tarafını tutmanızı
gerçekten anlayamıyorum.
Bu...
Tahminimce, muhtemelen
sizi kandırdıkları için.
Neden bahsediyorsun?
Elfler tüm dünya için bir tehdit, dostum.
Onları savunmak delilik.
Sakın onun sözlerine kanmayın!
Yöneticilerin ne planladığını bilmiyorum,
ama iyi bir şey olamaz.
Krallıkta yaptıklarını unutmadınız, değil mi?
Hugo'yu manipüle ederek yaptırdıkları şeyleri?
Şey...
Ve Kahraman Julius,
şeytan ordusu tarafından öldürüldü!
Öyle değil mi, 8. Şeytan Ordusu Komutanı, Wrath?
Kyouya... bir komutan mı?
Sanırım seni ikna edemeyeceğim, öyle mi?
Takviye getirmiş?!
Çok fazlalar!
Üstadın dediklerini hatırlamıyor musun?
Sensei onların saçmalıklarına tamamen inanmış durumda,
bu yüzden bizim söylediklerimizi dinlemeyecek.
Shun...
Gerçek ne peki?!
Kahraman Beyefendi! Lütfen hemen geri dönün!
Şeytan Lordu köye doğru ilerliyor!
Kahraman unvanına sahip olan sadece siz, ona karşı durabilirsiniz!
Şeytan Lordu mu?!
Bunu biz hallederiz, köye dönün!
Ama...
Acele edin!
Sizi ışınlayacağız! Bu tarafa gelin!
Olacak şey değil.
Ateş serbest!
Yolumu tıkıyorsunuz.
Gitmene izin veremem, Shun.
Işınlama tamamlandı!
Gloria birimlerini devreye sokun!
Ah, bu berbat.
İşler iyice karıştı.
Geri çekilin!
Gloria birimleri ilerlesin!
Muhtemelen sadece büyük ve hantal şeyler, değil mi?
Bu işe yaramadı.
Çok sinir bozucu.
Elfler bu zamana kadar böyle silahları mı saklıyordu?
Bunlar makine!
Bu dünyada ne arıyorlar?!
Bu sefer pek bir şey yapamayacakmışım gibi hissediyorum.
Oranların bu şekilde değişmesi pek hoşuma gitmedi.
Bu kadar boş gezen biri olmasaydın sorun olmazdı.
Ah, kapa çeneni.
Nişan al!
Bekle!
Ateş!
Kyouya!
Şeytan Lordu...
Eğer bu şeyler sahaya çıktıysa, Potimas ciddiye almaya karar vermiş demektir.
Ciddi bir parti havasındalar gibi görünüyor.
Ne? Merak mı ettin?
Bakmak ister misin? Burayı tek başıma halledebilirim.
Sanırım gideceğim... sadece emin olmak için.
Gelecek bölümde
Örümcek Olduğum İçin, Ne Olmuş?
Hâlâ Örümceğim, Ne Olmuş?
Gelecek bölümde görüşürüz!